рдЖрдирдиреНрджрд░реВрдк рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рдкреНрд░рджреАрдкреНрддрднрд╡рджрдЩреНрдЧрдирд┐рд░реАрдпрдорд╛рдгреИ: ред
рдХрд╛рдиреНрддрд┐рд╡реНрд░рдЬреИрд░рд┐рд╡ рдШрдирд╛рдШрдирдордгреНрдбрд▓реИрд░реНрджреНрдпрд╛-
рдорд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреА рд╡рд┐рд░реБрд░реБрдЪреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛ реерезрее
р┤Жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Вр┤к р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤пр┤┐ р┤др╡Зр┤╜р┤╡р┤др┤╛р┤░р╡З
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤др┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤гр╡И: .
р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр╡Ир┤░р┤┐р┤╡ р┤Шр┤ир┤╛р┤Шр┤ир┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡Ир╡╝р┤жр╡Нр┤пр┤╛-
р┤ор┤╛р┤╡р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р┤др╡А р┤╡р┤┐р┤░р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р╡╝р┤╖р┤╡р╡Зр┤▓р┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд╢рд╛рд╕реБ рд╢реАрддрд▓рддрд░рд╛рд╕реБ рдкрдпреЛрджрддреЛрдпреИ-
рд░рд╛рд╢рд╛рд╕рд┐рддрд╛рдкреНрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢реЗрд╖реБ рдЪ рд╕рдЬреНрдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдиреИрд╢рд╛рдХрд░реЛрджрдпрд╡рд┐рдзреМ рдирд┐рд╢рд┐ рдордзреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдВ
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдкрд╣рд╕реНрддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реереирее
р┤Жр┤╢р┤╛р┤╕р╡Б р┤╢р╡Ар┤др┤▓р┤др┤░р┤╛р┤╕р╡Б р┤кр┤пр╡Лр┤жр┤др╡Лр┤пр╡И-
р┤░р┤╛р┤╢р┤╛р┤╕р┤┐р┤др┤╛р┤кр╡Нр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р╡Зр┤╖р╡Б р┤Ъ р┤╕р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир╡Зр┤╖р╡Б .
р┤ир╡Ир┤╢р┤╛р┤Хр┤░р╡Лр┤жр┤пр┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤ир┤┐р┤╢р┤┐ р┤ор┤зр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤В
р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤╛р┤кр┤╣р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Ьр┤Чр┤др┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤╣р┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡А: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдмрд╛рд▓реНрдпрд╕реНрдкреГрд╢рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджрдзреБрд╖рд╛ рд╡рд┐рднреВрддреА-
рд░реБрджреНрдпрддреНрдХрд┐рд░реАрдЯрдХрдЯрдХрд╛рдЩреНрдЧрджрд╣рд╛рд░рднрд╛рд╕рд╛ ред
рд╢рдЩреНрдЦрд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдЬрдЧрджрд╛рдкрд░рд┐рднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди
рдореЗрдШрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рдкрд░рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╕реВрддрд┐рдЧреЗрд╣реЗ реерейрее
р┤мр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╢р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ р┤жр┤зр╡Бр┤╖р┤╛ р┤╡р┤┐р┤нр╡Вр┤др╡А-
р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤др╡Нр┤Хр┤┐р┤░р╡Ар┤Яр┤Хр┤Яр┤Хр┤╛р┤Вр┤Чр┤жр┤╣р┤╛р┤░р┤нр┤╛р┤╕р┤╛ .
р┤╢р┤Вр┤Цр┤╛р┤░р┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤Ьр┤Чр┤жр┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤нр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Зр┤и
р┤ор╡Зр┤Шр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Зр┤и р┤кр┤░р┤┐р┤▓р╡Зр┤╕р┤┐р┤е р┤╕р╡Вр┤др┤┐р┤Чр╡Зр┤╣р╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рдХреНрд╖:рд╕реНрдерд▓реАрд╕реБрдЦрдирд┐рд▓реАрдирд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдордиреНрджрд╛рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рд┐рддрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рднреЗрджреИ: ред
рддрдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╕реНрдп рдЦрд▓рдХрдВрд╕рдХреГрддрд╛рдорд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдореБрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рд╡ рд╡рд┐рд░реЗрдЬрд┐рде рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерекрее
р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖:р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р╡Ар┤╕р╡Бр┤Цр┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤┐р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡А-
р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤нр╡Зр┤жр╡И: .
р┤др┤ир╡Нр┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤Цр┤▓р┤Хр┤Вр┤╕р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤ор┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡А-
р┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤╛р╡╝р┤Ьр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╡ р┤╡р┤┐р┤░р╡Зр┤Ьр┤┐р┤е р┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Зр┤╡ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реМрд░рд┐рд╕реНрддреБ рдзреАрд░рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдкрд┐
рджреВрд░рд╕реНрдерд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░реБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдирд┐рдЬреЗрдХреНрд╖рдгрд╛рднреНрдпрд╛рдореН рее
рдЖрдирдиреНрджрд╡рд╛рд╖реНрдкрдкреБрд▓рдХреЛрджреНрдЧрдордЧрджреНрдЧрджрд╛рд░реНрджреНрд░-
рд╕реНрддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдордХрд░рдиреНрджрд░рд╕рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реерелрее
р┤╢р╡Чр┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤зр╡Ар┤░р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤┐
р┤жр╡Вр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤В р┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤Ьр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В ..
р┤Жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╡р┤╛р┤╖р╡Нр┤кр┤кр╡Бр┤▓р┤Хр╡Лр┤жр╡Нр┤Чр┤ор┤Чр┤жр╡Нр┤Чр┤жр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░-
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╡ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤Хр┤░р┤ир╡Нр┤жр┤░р┤╕р┤В р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╕реАрдж рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖ рддрд╛рдкрд╡рд▓реНрд▓реА-
рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирджрд╛рддреНрд░рд╕рдордиреЗрддреНрд░рдХрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреН ред
рдЦреЗрджрд╛рдирдкрд╛рдХреБрд░реБ рдХреГрдкрд╛рдЧреБрд░реБрднрд┐: рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐ рддреЗрди рдореБрджрд┐рддреЗрди рдЪрд┐рд░рдВ рдиреБрддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
р┤жр╡Зр┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Ар┤ж р┤кр┤░р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖ р┤др┤╛р┤кр┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р╡А-
р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Вр┤ир┤жр┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╕р┤ор┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р┤Хр┤▓р┤╛р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤┐р╡╗ .
р┤Цр╡Зр┤жр┤╛р┤ир┤кр┤╛р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤нр┤┐: р┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡И-
р┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐ р┤др╡Зр┤и р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Зр┤и р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤ир╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рд╕реНрддреГрддрдЧрд╛рддреНрд░рд╡рд▓реНрдпрд╛
рд╕реНрддреЛрддреНрд░реИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрдЧреБрдг: рдХрд░реБрдгрд╛рд▓рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдЬрдиреНрдордпреБрдЧрд▓рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдмреЛрдзреНрдп рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ
рдорд╛рддреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рджрдзрд┐рде рдорд╛рдиреБрд╖рдмрд╛рд▓рд╡реЗрд╖рдореН рееренрее
р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤Ъ р┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Гр┤др┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╡р┤▓р╡Нр┤пр┤╛
р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р╡Ир┤░р┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤др┤Чр╡Бр┤г: р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤▓р┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Ър╡Ар┤ир┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤мр╡Лр┤зр╡Нр┤п р┤др┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤ор┤╛р┤др╡Бр╡╝р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤жр┤зр┤┐р┤е р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤╖р┤мр┤╛р┤▓р┤╡р╡Зр┤╖р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдирдиреНрджрддрдиреВрдЬрдпрд╛ рддреЗ
рд╡реНрдпрддреНрдпрд╛рд╕рдорд╛рд░рдЪрдпрд┐рддреБрдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╢реВрд░рд╕реВрдиреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣рд╕реНрддрдпреЛрд░рдзреГрдд рдЪрд┐рддреНрддрд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рд░реНрдпреИ-
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╕реНрдердХрд▓рд╣рдВрд╕рдХрд┐рд╢реЛрд░рд░рдореНрдпрдореН реереорее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤др┤ир╡Вр┤Ьр┤пр┤╛ р┤др╡З
р┤╡р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤ор┤╛р┤░р┤Ър┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤╢р╡Вр┤░р┤╕р╡Вр┤ир╡Б: .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤пр╡Лр┤░р┤зр╡Гр┤д р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤░р╡Нр┤пр╡И-
р┤░р┤Вр┤нр╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤╕р╡Нр┤ер┤Хр┤▓р┤╣р┤Вр┤╕р┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤░р┤ор╡Нр┤пр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЬрд╛рддрд╛ рддрджрд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕рджреНрдордирд┐ рдпреЛрдЧрдирд┐рджреНрд░рд╛ ред
рдирд┐рджреНрд░рд╛рд╡рд┐рдореБрджреНрд░рд┐рддрдордерд╛рдХреГрдд рдкреМрд░рд▓реЛрдХрдореН ред
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреН рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдЪрд┐рддреНрд░рдордЪреЗрддрдиреИрд░реНрдпрджреН-
рджреНрд╡рд╛рд░реИ: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╡реНрдпрдШрдЯрд┐ рд╕рдЩреНрдШрдЯрд┐рддреИ: рд╕реБрдЧрд╛рдврдореН реерепрее
р┤Ьр┤╛р┤др┤╛ р┤др┤жр┤╛ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╕р┤жр╡Нр┤ор┤ир┤┐ р┤пр╡Лр┤Чр┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╛ .
р┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤др┤ор┤ер┤╛р┤Хр╡Гр┤д р┤кр╡Чр┤░р┤▓р╡Лр┤Хр┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤гр┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤Ър╡Зр┤др┤ир╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤жр╡Н-
р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р╡И: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤Шр┤Яр┤┐ р┤╕р┤Вр┤Шр┤Яр┤┐р┤др╡И: р┤╕р╡Бр┤Чр┤╛р┤вр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,]
рд╢реЗрд╖реЗрдг рднреВрд░рд┐рдлрдгрд╡рд╛рд░рд┐рддрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд╛рд╜рде
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ рдордгрд┐рджреАрдкрд┐рддреЗрди ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рдзрд╛рд░рдпрдиреН рд╕ рдЦрд▓реБ рдзрдиреНрдпрддрдо: рдкреНрд░рддрд╕реНрдереЗ
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рддреНрд╡рдореАрд╢ рдордо рдирд╛рд╢рдп рд░реЛрдЧрд╡реЗрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤╢р╡Зр┤╖р╡Зр┤г р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤лр┤гр┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤╛р┤╜р┤е
р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤кр┤ер╡Л р┤ор┤гр┤┐р┤жр╡Ар┤кр┤┐р┤др╡Зр┤и .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤зр┤╛р┤░р┤пр╡╗ р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤др┤о: р┤кр╡Нр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤ер╡З
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Ар┤╢ р┤ор┤о р┤ир┤╛р┤╢р┤п р┤░р╡Лр┤Чр┤╡р╡Зр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]